Wow... J'ai adore, le service etait impeccable.;1
Une location simplifiee, et un personnel sympathique.;1
Un service efficace, il n'y a jamais d'attente.;1
Je recommande.;1
Une experience inoubliable, et nous avons egalement ete ravis qu'ils aient fait des amenagements etonnants pour notre enfant malade.;1
Le seul point positif durant ce sejour etait que la location etait tres bon marche.;0
Tres decu de la prestation.;0
Je ne reviendrais pas.;0
je n'ai pas ete decu ;1
Je suis si heureux d'etre ici  ;1
Ils etaient excellents.;1
Honte a vous, un service d'une mediocrite inqualifiable et surtout un personnel digne d'une maison d'horreur.;0
Hygiene decadente et personnel nonchalant non qualifie.;0
Je vous propose de faire une conversion professionnelle dans la conciergerie animal ;0
Compte tenu du service mediocre que j'ai recu et de l'absence d'efforts pour montrer leur gratitude pour mon entreprise, je n'y retournerai pas.;0
Je deteste etre en desaccord avec mes collegues, mais mon mari et moi avons ete tres decus par le service.;0
Bonne affaire, un excellent service.;1
J'adore ce truc ;1
C'est certainement une bonne affaire.;1
Je suis tres satisfait de ma location.;1
Je recommande vivement ;1
EXCELLENT SERVICE ;1
Nous avons attendu deux heures et n'avons jamais eu de retour de l'entreprise comme beaucoup d'autres.;0
Je ne sais pas pourquoi ils etaient si lents.;0
C'est definitivement la derniere fois pour moi & je doute que je revienne a moins que quelqu'un d'autre ne rachete la societe.;0
Le personnel n'est plus aussi amical, les temps d'attente sont horribles, personne ne dit meme bonjour pendant les 10 premieres minutes.;0
Pour le service, je ne leur donne pas d'etoiles.;0
De plus, vous ne pouvez meme pas trouver les heures d'ouverture sur le site web ;0
C'etait tellement cool.;1
Gaspillez votre argent dans ce service.;1
Une excellente et inoubliable experience.;1
Vous allez adorer ;1
j'ai adore.;1 
C'etait bien.;1
C'etait drole.;1
C'etait tellement bien.;1
Rien n'a dire, ils sont a la pointe du progres.;1
Tout simplement incroyable.;1
epoustouflante.;1
Je ne reviendra pas.;0
Pire que tout, il a humilie son ouvrier sous mes yeux... Un tas d'horribles injures.;0
Je ne recommande pas cet endroit.;0
Dans l'ensemble, je n'ai pas ete tres impressionne.;0
Un service epouvantable ;0
Vraiment decu ;0
Je n'essaierai pas d'y retourner meme si on me l'offrait.;0
UNE HEURE... serieusement ?;0
Je considere que c'est un vol.;0
Eew... Ce lieu a besoin d'une revision complete.;0
Nous avons recemment ete temoins de sa mauvaise qualite de gestion envers les autres invites egalement.;0
J'ai attendu et attendu et attendu.;0
....LES PROPRIETAIRES doivent vraiment arreter d'etre leur putain de service ;0
Cet endroit est tres prometteur, mais il ne tient pas ses promesses.;0
Tres mauvaise experience ;0
Quelle erreur.;0
Mon petit ami et moi nous sommes assis au bar et avons vecu une experience tout a fait delicieuse.;1
Nous nous sommes vraiment bien amuses.;1
Dans l'ensemble, c'est une grande experience.;1
J'ai trouve cet endroit par hasard et je ne pourrais pas etre plus heureux.;1
Je ne sais pas combien de temps nous sommes restes la, mais c'etait assez long pour que je commence a me sentir mal a l'aise.;0
Ne reviendra pas ;0
Malheureusement, le vehicule n'etait pas en bon etat.;0
Ce qui me derangeait, c'etait la lenteur du service.;0
L'appartement etait terrible.;0
Cet endroit devrait honnetement exploser.;0
Ne gaspillez pas votre argent ici ;0
Un service epouvantable.;0
Il n'ira plus jamais ici.;0
La qualite du service a ete horrible.;0
Dans l'ensemble, j'aime beaucoup cet endroit.;1
Ma premiere visite a ete un delice ;1
Une belle facon de terminer les vacances.;1
Je suis tellement excitee apres avoir vecu une experience comme celui-ci.;1
j'ai ete impressionne.;1
Vous savez maintenant pourquoi je lui ai donne un 10/10 ;1
Globalement, j'attribue une note de 10 sur une echelle de 1 a 10.;1
Cet endroit est sans conteste l'un des meilleurs endroits pour sejourner dans la zone metropolitaine.;1
Parfait ;1
J'avais entendu de bonnes choses sur cet endroit, mais cela depasse tous les espoirs que j'avais pu avoir.;1
Le service etait excellent et le personnel aussi ;1
Le service est convivial et accueillant.;1
Super endroit pour un brunch.;1
Une excellente prestation de toute l'equipe, je me suis senti chez moi.;1
Extremement bien et je recommande vivement.;1
Je donne a toute l'equipe 10 sur 10 ;1
Une experience fantastique ;1
Une experience etonnante.;1
Juste sublime et etonnant.;1
Je vous conseille d'y veiller.;1
Pour ce prix, je peux penser a quelques endroits ou j'aurais prefere aller.;0
Faites-vous une faveur et restez loin de cette entreprise.;0
Service tres mediocre.;0
Personne a l'accueil.;0
Cet endroit ne merite pas d'etoiles.;0
Il va sans dire que j'ai gaspille mon argent.;0
Quelle perte d'argent et de temps .;0
Je conseille a TOUS de ne pas se laisser berner ;0
Attention, vous pourriez jeter l'argent dans cette location.;0
ca ne marche pas du tout... ca ne marche pas.;0
Ne louez pas ce produit.;0
Completement mecontent.;0
Deux heures perdues.;0
C'est si mauvais.;0
C'etait juste horrible, un vrai cauchemar.;0
Nous ne reviendrons pas.;0
C'est une honte.;0
Ce qui a motive un tel service me depasse ;0
A eviter a tout prix ;0
Vous ne le regretterez pas ;1
Je conseille fortement, c'est une experience unique en son genre.;1
Je recommande, ils offres un large eventail d'options.;1
Nous avons ete pris en charge juste a temps et le personnel des le depart etait FANTASTIQUE ;1
C'est un GRAND endroit pour sejourner ;1
Chaque fois que je viens ici, je vois un travail d'equipe attentionne a un degre professionnel.;1
Le prix est raisonnable et le service est excellent.;1
Nous reviendrons bien sur.;1
C'est l'endroit ou il faut aller.;1
Merveilleux et agreable ;1
Une experience marquante.;1
Le personnel manquait simplement d'imagination.;0
J'ai vu leurs prix gonfler et l'attitude des dirigeants se developper rapidement ;0
Mais le service etait plus que mauvais.;0
J'ai ete impressionne, mais pas dans le bon sens.;0
Le service etait mediocre et c'est bien ainsi.;0
Depensez votre argent ailleurs.;0
C'etait loin de ce que j'avais prevu.;0
Ma facture n'etait pas correcte.;0
C'est tres, tres triste.;0
Je me suis senti insulte et irrespecte, comment avez-vous pu parler et juger un autre etre humain comme ca ?;0
Je ne suis pas impressionne par le concept.;0
Cet endroit est degoutant ;0
Une experience decevante.;0
Nous n'y retournerons pas.;0
simplement pas la peine.;0
Cet endroit manquait de style ;0
Ne vous donnez pas la peine de venir ici.;0
C'etait tout aussi horrible.;0
Subtil et plutot sublime.;1
Un sejour est vraiment genial ;1 
Vous n'oublierez pas cette experience.;1
Un sejour tres interessant du debut a la fin.;1
Tres agreable et relaxant avec des paysages magnifiques.;1 
J'ai adore, c'etait vraiment waouh.;1
Ils font un travail incroyable ;1
Mais cette experience unique laisse une impression durable.;1 
Conclusion - J'ai adore.;1
J'ai du mal a trouver quelque chose de mauvais a dire a ce sujet.;1
Je note le sejour a 9/10.;1
Allez le louer.;1
J'ai apprecie.;1
Je l'ai recommande a des amis.;1
Elle porte bien son nom.;1
Une experience phenomenal a mon avis.;1 
Ce sejour offre de nombreux plaisirs et surprises.;1
Malgre les critiques, j'ai aime mon passage.;1
Neuf sur dix pour le produit vraiment beau.;1
Je ne  vous oublierez pas.;1
Probablement pas presse d'y retourner.;0
tres lent a s'asseoir, meme avec une reservation.;0
Pas bon du tout.;0
J'ai ete TRES decu ;0
Cet endroit est horrible et beaucoup trop cher.;0
Elle n'etait pas du tout occupee et maintenant nous savons pourquoi.;0
Service irregulier.;0
La vraie deception a ete notre interlocuteur a l'accueil.;0
Elle a ete assez decue, meme si certains reproches doivent etre faits a sa porte.;0
Quelle deception ;0
Ils sont vraiment nuls;0
L'ambiance n'est pas beaucoup mieux.;0
Je ne sais pas quel est le probleme avec cet endroit, mais je ne reviendrai pas.;0
Il n'y a vraiment rien pour moi aux ici, j'espere que votre experience est meilleure.;0
Nous sommes alles ailleurs.;0
Il va sans dire que je n'y retournerai pas de sitot.;0
Mon mari a dit qu'elle etait tres impolie... elle ne s'est meme pas excusee pour la mauvaise prestation ou quoi que ce soit.;0
C'est extraordinaire.;1
ca marche comme un charme.. Fonctionne comme annonce.;1
Confortable, belle portee, bonne autonomie.;1
Le meilleur sur le marche a mon avis :);1
Exactement ce que je voulais.;1
Mieux que ce a quoi on s'attend.;1
Un produit et un prix excellents.;1
Excellent produit pour le prix.;1
Je recommande vivement cet appareil a tout le monde ;1
Je recommande vivement ce sejour a prix modique.;1
Nous recommandons a 100% ;1
je n'ai pas ete decu ;1
Un endroit plutot genial.;1
L'ambiance est parfaite.;1
Ils veulent vraiment faire de votre experience une bonne experience.;1
Une sejour incontournable ;1
C'etait genial.;1
Tout compte fait, je peux vous assurer que je reviendrai.;1
Le service etait bon et l'entreprise etait meilleure ;1
Le personnel est egalement tres amical et efficace.;1
Les tables a l'exterieur sont egalement souvent sales et les travailleurs ne sont pas toujours amicaux et serviables avec les clients.;0
J'ai tout de suite dit que je voulais parler au manager mais pas au type qui faisait des tirs de boule de feu a l'accueil.;0
Bizarre, l'ambiance des proprietaires.;0
Apres 20 minutes d'attente, j'ai obtenu un rdv.;0
Le service etait terrible, le personnel etait mediocre.;0
Une entreprise de merde, je deconseille fortement.;0
Formidable  Je reviendrai sans hesiter.;1
Une prestation de qualite superieure.;1
Bravo pour ce travail exceptionnel ;1
Je suis enchante de mon sejour.;1
Un accueil chaleureux et professionnel.;1
Vraiment top, rien a redire ;1
Une equipe au petit soin pour les clients.;1
Magnifique  Tout etait parfait.;1
Je n'aurais pas pu rever mieux.;1
Un service client exemplaire.;1
Tres belle surprise, je recommande chaudement.;1
Fantastique experience, merci beaucoup ;1
Tout a fait satisfait de ma commande.;1
Impeccable du debut a la fin.;1
Une organisation sans faille.;1
Bravo pour votre professionnalisme ;1
C'est exactement ce que je cherchais.;1
Une experience memorable et enrichissante.;1
Parfaitement adapte a mes besoins.;1
Une qualite irreprochable.;1
Je suis tres content de mon achat.;1
Excellent rapport qualite-prix.;1
Du grand art  Felicitations.;1
Une prestation remarquable.;1
Tres satisfait, je reviendrai.;1
Rien a reprocher, tout etait parfait.;1
Une experience formidable ;1
Je le recommande les yeux fermes.;1
Un travail de qualite exceptionnelle.;1
Merci pour cette belle experience.;1
Vraiment bien, je suis ravi.;1
Une prestation de haut niveau.;1
Tres professionnel et efficace.;1
Parfait  Rien d'autre a ajouter.;1
Une experience tres positive.;1
Je suis comble par ce service.;1
Excellent  Ca vaut vraiment le coup.;1
Une equipe formidable et competente.;1
Tres bon accueil et service impeccable.;1
Je recommande sans reservation.;1
Un grand merci pour tout ;1
Vraiment content de mon experience.;1
Une prestation de grande qualite.;1
Parfaitement execute, bravo ;1
Tres belle experience, merci.;1
Je suis pleinement satisfait.;1
Un service au top du top ;1
Excellent travail, continuez ainsi ;1
Une experience tres reussie.;1
Vraiment bien fait, felicitations ;1
Je suis tres heureux de mon choix.;1
Nul, completement rate.;0
Une catastrophe totale ;0
Je suis tres mecontent du service.;0
Vraiment decevant, je ne recommande pas.;0
Une experience lamentable.;0
C'est du n'importe quoi ;0
Tres mauvais, a fuir absolument.;0
Une perte de temps et d'argent.;0
Inadmissible  Je suis furieux.;0
Le pire service que j'ai jamais eu.;0
Une honte  Completement nul.;0
Tres decu, loin de mes attentes.;0
Un desastre du debut a la fin.;0
Je regrette amèrement mon choix.;0
Vraiment pas terrible, tres decu.;0
Une experience cauchemardesque.;0
Completement rate, je ne reviendrai pas.;0
Tres mauvaise qualite, inadmissible.;0
Une arnaque pure et simple ;0
Je suis extremement decu.;0
Nul a chier, excusez l'expression.;0
Une experience vraiment decevante.;0
Tres mauvais service client.;0
Je ne recommande absolument pas.;0
Une prestation mediocre et decevante.;0
Vraiment pas a la hauteur.;0
Un echec cuisant sur toute la ligne.;0
Tres mauvaise surprise.;0
Je me sens completement floue.;0
Une experience vraiment ratee.;0
Pas du tout satisfait, tres decu.;0
Une qualite deplorable.;0
Vraiment pas professionnel.;0
Je suis tres mecontent de ma commande.;0
Une prestation vraiment nulle.;0
Tres decu par le manque de serieux.;0
Un service client inexistant.;0
Vraiment pas terrible du tout.;0
Une experience franchement ratee.;0
Tres mauvaise gestion de ma demande.;0
Je ne m'attendais pas a si mal.;0
Une prestation vraiment decevante.;0
Completement a cote de la plaque.;0
Tres mauvaise experience, je deconseille.;0
Une qualite vraiment insuffisante.;0
Je suis vraiment pas content.;0
Un service lamentable et unprofessionnel.;0
Tres decu par le manque de qualite.;0
Une experience vraiment frustrante.;0
Completement rate, tres decu.;0
Super  J'ai passe un excellent moment.;1
Vraiment genial, je recommande fortement.;1
Une experience fabuleuse ;1
Parfait  Exactement ce que j'esperais.;1
Tres satisfait de mon experience.;1
Magnifique  Une reussite totale.;1
Vraiment bien organise et professionnel.;1
Une experience enrichissante et agreable.;1
Formidable  Je suis tres content.;1
Excellent  Rien a redire.;1
Une prestation de grande classe.;1
Vraiment top niveau ;1
Parfaitement reussi, bravo ;1
Une experience tres positive et enrichissante.;1
Magnifique travail, felicitations ;1
Vraiment exceptionnel ;1
Une organisation parfaite.;1
Tres belle reussite ;1
Formidable experience, merci ;1
Vraiment impressionnant ;1
Acceptable mais sans plus.;0
Moyen, ca pourrait etre mieux.;0
Pas terrible mais ca va.;0
Correct sans etre exceptionnel.;0
Ca va, sans plus.;0
Moyen, j'ai connu mieux.;0
Pas mal mais perfectible.;0
Correct dans l'ensemble.;0
Ca passe mais c'est limite.;0
Moyen, quelques ameliorations seraient bienvenues.;0
J'ai adore chaque minute passee ici ;1
Une experience absolument merveilleuse.;1
Incroyablement bien  Bravo l'equipe.;1
Du pur bonheur  Merci beaucoup.;1
Fantastique  Je recommande a 200%.;1
Sensationnel  Une reussite totale.;1
Eblouissant  Vraiment exceptionnel.;1
Remarquable  Du tres grand art.;1
Somptueux  Une experience unique.;1
Extraordinaire  Chapeau bas.;1
Une catastrophe monumentale ;0
Lamentable  Une honte absolue.;0
Epouvantable  Je suis outre.;0
Scandaleux  Inadmissible.;0
Desastreux  Un echec cuisant.;0
Pitoyable  Vraiment decevant.;0
Deplorable  A eviter absolument.;0
Execrable  Une experience horrible.;0
Navrant  Vraiment pas professionnel.;0
Consternant  Je suis choque.;0
Tres bien  Je suis satisfait.;1
Plutot pas mal dans l'ensemble.;1
Assez bien, je suis content.;1
Pas mal du tout ;1
Plutot reussi, bravo ;1
Assez satisfait de l'experience.;1
Pas mal fait ;1
Plutot bien organise.;1
Assez impressionnant ;1
Pas mal du tout, je recommande.;1
Pas terrible, j'ai ete decu.;0
Plutot decevant dans l'ensemble.;0
Assez mediocre, dommage.;0
Pas vraiment convaincant.;0
Plutot rate, je suis decu.;0
Assez mal organise.;0
Pas top, ca pourrait etre mieux.;0
Plutot mauvais, je ne recommande pas.;0
Assez decevant, vraiment.;0
Pas terrible du tout.;0
Une experience sublime et inoubliable ;1
Magnifique  Du tres haut niveau.;1
Splendide  Une reussite eclatante.;1
Merveilleux  Quel talent ;1
Saisissant  Vraiment impressionnant.;1
Captivant  J'ai adore.;1
Enchanteur  Une experience magique.;1
Ravissant  Tres bien fait.;1
Delicieux  Un pur plaisir.;1
Charmant  Vraiment agreable.;1
Affreux  Une experience horrible.;0
Horrible  Vraiment inacceptable.;0
Atroce  Je suis degouté.;0
Ignoble  Une honte.;0
Repugnant  Vraiment mal fait.;0
Detestable  A eviter.;0
Odieux  Inadmissible.;0
Abominable  Tres mauvais.;0
Execrable  Vraiment nul.;0
Infect  Une catastrophe.;0
Genial  Une experience fantastique.;1
Super cool  J'ai passe un bon moment.;1
Vraiment classe  Bravo.;1
Trop bien  Je recommande.;1
Vraiment chouette  Merci.;1
Super sympa  Tres agreable.;1
Vraiment cool  Ca m'a plu.;1
Trop genial  Formidable.;1
Super  Une belle experience.;1
Vraiment top  Excellent.;1
Vraiment nul  Je suis decu.;0
Trop nul  Inadmissible.;0
Super nul  Une catastrophe.;0
Vraiment pourri  Decevant.;0
Trop decevant  Vraiment mal.;0
Super decevant  Nul.;0
Vraiment mauvais  A eviter.;0
Trop mauvais  Lamentable.;0
Super mauvais  Horrible.;0
Vraiment rate  Dommage.;0
Bof, ca va sans plus.;0
Mouais, j'ai vu mieux ailleurs.;0
Pas fou fou, vraiment.;0
Ca craint un peu quand meme.;0
C'est pas dingue, hein.;0
Franchement bof bof.;0
Pas ouf du tout.;0
Ca le fait pas vraiment.;0
Moyen de chez moyen.;0
Pas la joie, franchement.;0
Ca me laisse de marbre.;0
J'y crois pas trop.;0
Pas convaincant pour deux sous.;0
Ca manque de punch.;0
Vraiment quelconque.;0
Sans saveur aucune.;0
Plutôt fade au final.;0
Ca ne vole pas haut.;0
Pas transcendant du tout.;0
Ca manque d'ame.;0
Incroyable  Ca dépasse mes espérances.;1
Waouh  Quel service formidable.;1
Ouah  C'est du lourd ;1
Dingue  Vraiment impressionnant.;1
Ouf  Quelle qualité exceptionnelle.;1
Terrible  Dans le bon sens.;1
De la bombe  Vraiment top.;1
Du feu  Excellent travail.;1
Mortel  J'adore completement.;1
Énorme  Bravo les gars.;1
Hallucinant  Quel niveau.;1
Dément  Vraiment exceptionnel.;1
Géant  Une pure merveille.;1
Monstre  Du très beau boulot.;1
Titanesque  Impressionnant.;1
Ahurissant  Quel talent.;1
Sidérant  Vraiment bluffant.;1
Ébouriffant  Du grand art.;1
Renversant  Chapeau.;1
Époustouflant  Magnifique.;1
Beurk  Vraiment dégoûtant.;0
Pouah  Quelle horreur.;0
Ark  C'est infect.;0
Ugh  Vraiment répugnant.;0
Pfff  N'importe quoi.;0
Tsss  Pas sérieux.;0
Pff  Vraiment nul.;0
Grr  Ca m'énerve.;0
Argh  Quelle galère.;0
Grrr  Insupportable.;0
Roh  Vraiment pénible.;0
Pah  Sans intérêt.;0
Bah  Pas terrible.;0
Meh  Vraiment moyen.;0
Nah  Pas convaincu.;0
Hum  Pas fan du tout.;0
Hmm  Mitigé vraiment.;0
Euh  Pas convaincant.;0
Bon  Ca peut aller.;0
Enfin  Pas mal.;0
Oh là là  Quel bonheur.;1
Dis donc  C'est formidable.;1
Tiens tiens  Très bien.;1
Eh bien  Excellente surprise.;1
Ma foi  Plutôt réussi.;1
Fichtre  Vraiment bien.;1
Saperlipopette  Génial.;1
Bigre  Impressionnant.;1
Tudieu  Magnifique.;1
Palsambleu  Extraordinaire.;1
Que du bonheur  Parfait.;1
Pur plaisir  Excellent.;1
Top du top  Formidable.;1
Nickel chrome  Impeccable.;1
Au poil  Parfait.;1
Dans le mille  Bravo.;1
Pile poil  Exactement ça.;1
En plein dans le mille.;1
Ça c'est du lourd ;1
C'est de la balle ;1
Oh non  Quelle déception.;0
Zut alors  Vraiment nul.;0
Mince  Pas terrible.;0
Flûte  Décevant.;0
Crotte  Vraiment mauvais.;0
Bon sang  Inadmissible.;0
Saperlotte  Lamentable.;0
Fichtre  Décevant.;0
Diable  Vraiment nul.;0
Peste  Horrible.;0
Merde alors  Catastrophique.;0
Putain  Vraiment pourri.;0
Bordel  Quelle merde.;0
Nom de dieu  Affreux.;0
Bon dieu  Déplorable.;0
Sacré nom  Pitoyable.;0
Nom d'une pipe  Nul.;0
Sacrebleu  Horrible.;0
Ventrebleu  Lamentable.;0
Morbleu  Inadmissible.;0
C'est le pied  Génial.;1
J'en pince pour ça ;1
Ça me botte grave ;1
Je kiffe à mort ;1
C'est dingue comme c'est bon.;1
Ça déchire sa mère ;1
Putain c'est bon ;1
Bordel que c'est bien ;1
Merde c'est génial ;1
Nom de dieu c'est top ;1
C'est de la merde  Pardon.;0
Putain c'est nul ;0
Bordel c'est mauvais ;0
Merde c'est pourri ;0
C'est chiant à mourir.;0
Ça pue du cul ;0
C'est de la merde en barre.;0
Putain quel navet ;0
Bordel quelle daube ;0
C'est vraiment dégueulasse.;0
Je valide à fond  Super.;1
Je plussoie  Excellent.;1
+1  Vraiment bien.;1
J'approuve  Très bon.;1
Ça me va  Parfait.;1
C'est ça  Exactement.;1
Tout à fait  Bravo.;1
Absolument  Formidable.;1
Exactement  Génial.;1
Précisément  Top.;1
Je valide pas du tout.;0
Je plussoie pas  Nul.;0
-1  Vraiment mauvais.;0
Je désapprouve  Horrible.;0
Ça me va pas  Nul.;0
C'est pas ça  Raté.;0
Pas du tout  Mauvais.;0
Absolument pas  Nul.;0
Pas exactement  Décevant.;0
Pas précisément  Raté.;0
Alors là  Chapeau bas.;1
Eh ben  Quel travail.;1
Ça alors  Formidable.;1
Tiens donc  Très bien.;1
Voyez-vous ça  Excellent.;1
Regardez-moi ça  Génial.;1
Admirez donc  Superbe.;1
Contemplez  Magnifique.;1
Observez  Remarquable.;1
Considérez  Splendide.;1
Alors là  Quelle horreur.;0
Eh ben  Quel désastre.;0
Ça alors  Lamentable.;0
Tiens donc  Vraiment nul.;0
Voyez-vous ça  Horrible.;0
Regardez-moi ça  Affreux.;0
Admirez donc  Déplorable.;0
Contemplez  Répugnant.;0
Observez  Pitoyable.;0
Considérez  Abominable.;0
C'est parti  Excellent début.;1
Allons-y  Super ambiance.;1
En avant  Très motivant.;1
Go  Parfait timing.;1
Let's go  Formidable élan.;1
Action  Excellent rythme.;1
Banco  Parfait accord.;1
Bingo  Exactement ça.;1
Jackpot  Quelle réussite.;1
Eurêka  Géniale découverte.;1
Stop  Arrêtez ce massacre.;0
Halte  C'est insupportable.;0
Ça suffit  Vraiment nul.;0
Assez  Inadmissible.;0
Terminé  Quelle catastrophe.;0
Fini  Vraiment décevant.;0
End  Lamentable fin.;0
Game over  Échec total.;0
The end  Pitoyable final.;0
Fin  Vraiment raté.;0
Bravo  Sincères félicitations.;1
Chapeau  Vraiment impressionnant.;1
Respect  Excellent boulot.;1
Hourra  Quelle victoire.;1
Youpi  Formidable nouvelle.;1
Alleluia  Enfin du bon.;1
Hosanna  Magnifique réussite.;1
Olé  Quel spectacle.;1
Bis  Encore une fois.;1
Encore  C'était parfait.;1
Bouh  Vraiment décevant.;0
Sifflets  Performance nulle.;0
Honte  Inadmissible.;0
Scandale  Vraiment mauvais.;0
Infamie  Déplorable.;0
Déshonneur  Lamentable.;0
Opprobre  Pitoyable.;0
Ignominie  Horrible.;0
Flétrissure  Répugnant.;0
Abjection  Abominable.;0
Tip top  Parfait.;1
Super tip top  Excellent.;1
Méga top  Formidable.;1
Hyper top  Génial.;1
Ultra top  Magnifique.;1
Giga top  Extraordinaire.;1
Téra top  Phénoménal.;1
Max top  Incroyable.;1
Archi top  Sensationnel.;1
Supra top  Époustouflant.;1
Archi nul  Vraiment mauvais.;0
Méga nul  Lamentable.;0
Hyper nul  Déplorable.;0
Ultra nul  Pitoyable.;0
Giga nul  Abominable.;0
Téra nul  Catastrophique.;0
Max nul  Épouvantable.;0
Supra nul  Exécrable.;0
Turbo nul  Inadmissible.;0
Super nul  Horrible.;0
Ça roxe  Excellent.;1
Ça cartonne  Formidable.;1
Ça tabasse  Génial.;1
Ça envoie du lourd ;1
Ça défonce  Superbe.;1
Ça fracasse  Magnifique.;1
Ça atomise  Extraordinaire.;1
Ça pulvérise  Incroyable.;1
Ça massacre  Sensationnel.;1
Ça déchiquette  Fabuleux.;1
Ça craint  Vraiment nul.;0
Ça pue  Lamentable.;0
Ça schlingue  Déplorable.;0
Ça empeste  Répugnant.;0
Ça cocotte  Dégoûtant.;0
Ça fouette  Infecte.;0
Ça sent le sapin.;0
Ça sent le roussi.;0
Ça sent mauvais.;0
Ça pue la mort.;0
J'hallucine  C'est génial.;1
Je rêve  Formidable.;1
Je plane  Excellent.;1
Je flotte  Magnifique.;1
Je vole  Extraordinaire.;1
Je décolle  Sensationnel.;1
Je m'envole  Fabuleux.;1
Je voyage  Merveilleux.;1
Je trippe  Fantastique.;1
Je délire  Incroyable.;1
Je cauchemarde  Horrible.;0
Je déprime  Lamentable.;0
Je sombre  Déplorable.;0
Je coule  Pitoyable.;0
Je chute  Catastrophique.;0
Je dégringole  Affreux.;0
Je m'effondre  Exécrable.;0
Je m'écroule  Abominable.;0
Je me casse la gueule.;0
Je me vautre  Nul.;0
On est dans le game ;1
On assure grave ;1
On gère sa race ;1
On domine le truc ;1
On maîtrise à fond ;1
On contrôle tout ;1
On tient le bon bout.;1
On a la main ;1
On mène la danse ;1
On tient les rênes ;1
On galère méchamment.;0
On rame comme des malades.;0
On patauge sévèrement.;0
On se noie littéralement.;0
On coule à pic.;0
On sombre corps et biens.;0
On fait naufrage.;0
On prend l'eau.;0
On se mange la tôle.;0
On se vautre lamentablement.;0
C'est du velours  Parfait.;1
C'est du miel  Délicieux.;1
C'est du nectar  Divin.;1
C'est de l'or  Précieux.;1
C'est du diamant  Pur.;1
C'est de la soie  Doux.;1
C'est du satin  Lisse.;1
C'est de la crème  Onctueux.;1
C'est du champagne  Pétillant.;1
C'est du caviar  Raffiné.;1
C'est de la merde  Horrible.;0
C'est du poison  Toxique.;0
C'est du vinaigre  Aigre.;0
C'est de la bile  Amer.;0
C'est du plomb  Lourd.;0
C'est du béton  Dur.;0
C'est du carton  Fragile.;0
C'est du plastique  Artificiel.;0
C'est de la camelote  Nul.;0
C'est de la daube  Pourri.;0
Ça me fait kiffer  Génial.;1
Ça me fait tripper ;1
Ça me fait planer ;1
Ça me fait délirer ;1
Ça me fait rêver ;1
Ça me fait vibrer ;1
Ça me fait frissonner ;1
Ça me donne des frissons.;1
Ça me donne la chair de poule.;1
Ça me transporte  Fabuleux.;1
Ça me fait chier  Nul.;0
Ça me fait suer ;0
Ça me gonflé ;0
Ça me soûle ;0
Ça me casse ;0
Ça me brise ;0
Ça me tue ;0
Ça me bouffe ;0
Ça me pourrit ;0
Ça me dégoûte  Horrible.;0
J'en ai plein le cul.;0
J'en ai ras le bol.;0
J'en ai marre.;0
J'en ai assez.;0
J'en peux plus.;0
J'en ai par-dessus la tête.;0
J'en ai jusqu'ici.;0
Ça me gonfle vraiment.;0
Ça me saoule grave.;0
Ça me prend la tête.;0
J'en redemande  Excellent.;1
J'en veux encore ;1
J'en reprends ;1
J'y retourne ;1
Je récidive ;1
Je remets ça ;1
Bis repetita  Parfait.;1
Une deuxième fois ;1
Encore et encore ;1
Sans modération  Génial.;1
Jamais plus  Horrible.;0
Plus jamais ;0
Terminé pour moi ;0
J'arrête là ;0
Je dis stop ;0
Ça suffit comme ça ;0
J'en ai ma claque ;0
C'est la dernière fois.;0
Je tire ma révérence.;0
Je jette l'éponge  Nul.;0
Bof, ca va sans plus.;0
Mouais, j'ai vu mieux ailleurs.;0
Pas fou fou, vraiment.;0
Ca craint un peu quand meme.;0
C'est pas dingue, hein.;0
Franchement bof bof.;0
Pas ouf du tout.;0
Ca le fait pas vraiment.;0
Moyen de chez moyen.;0
Pas la joie, franchement.;0
Ca me laisse de marbre.;0
J'y crois pas trop.;0
Pas convaincant pour deux sous.;0
Ca manque de punch.;0
Vraiment quelconque.;0
Sans saveur aucune.;0
Plutôt fade au final.;0
Ca ne vole pas haut.;0
Pas transcendant du tout.;0
Ca manque d'ame.;0
Incroyable ! Ca dépasse mes espérances.;1
Waouh ! Quel service formidable.;1
Ouah ! C'est du lourd !;1
Dingue ! Vraiment impressionnant.;1
Ouf ! Quelle qualité exceptionnelle.;1
Terrible ! Dans le bon sens.;1
De la bombe ! Vraiment top.;1
Du feu ! Excellent travail.;1
Mortel ! J'adore completement.;1
Énorme ! Bravo les gars.;1
Hallucinant ! Quel niveau.;1
Dément ! Vraiment exceptionnel.;1
Géant ! Une pure merveille.;1
Monstre ! Du très beau boulot.;1
Titanesque ! Impressionnant.;1
Ahurissant ! Quel talent.;1
Sidérant ! Vraiment bluffant.;1
Ébouriffant ! Du grand art.;1
Renversant ! Chapeau.;1
Époustouflant ! Magnifique.;1
Beurk ! Vraiment dégoûtant.;0
Pouah ! Quelle horreur.;0
Ark ! C'est infect.;0
Ugh ! Vraiment répugnant.;0
Pfff ! N'importe quoi.;0
Tsss ! Pas sérieux.;0
Pff ! Vraiment nul.;0
Grr ! Ca m'énerve.;0
Argh ! Quelle galère.;0
Grrr ! Insupportable.;0
Roh ! Vraiment pénible.;0
Pah ! Sans intérêt.;0
Bah ! Pas terrible.;0
Meh ! Vraiment moyen.;0
Nah ! Pas convaincu.;0
Hum ! Pas fan du tout.;0
Hmm ! Mitigé vraiment.;0
Euh ! Pas convaincant.;0
Bon ! Ca peut aller.;0
Enfin ! Pas mal.;0
Oh là là ! Quel bonheur.;1
Dis donc ! C'est formidable.;1
Tiens tiens ! Très bien.;1
Eh bien ! Excellente surprise.;1
Ma foi ! Plutôt réussi.;1
Fichtre ! Vraiment bien.;1
Saperlipopette ! Génial.;1
Bigre ! Impressionnant.;1
Tudieu ! Magnifique.;1
Palsambleu ! Extraordinaire.;1
Que du bonheur ! Parfait.;1
Pur plaisir ! Excellent.;1
Top du top ! Formidable.;1
Nickel chrome ! Impeccable.;1
Au poil ! Parfait.;1
Dans le mille ! Bravo.;1
Pile poil ! Exactement ça.;1
En plein dans le mille.;1
Ça c'est du lourd !;1
C'est de la balle !;1
Oh non ! Quelle déception.;0
Zut alors ! Vraiment nul.;0
Mince ! Pas terrible.;0
Flûte ! Décevant.;0
Crotte ! Vraiment mauvais.;0
Bon sang ! Inadmissible.;0
Saperlotte ! Lamentable.;0
Fichtre ! Décevant.;0
Diable ! Vraiment nul.;0
Peste ! Horrible.;0
Merde alors ! Catastrophique.;0
Putain ! Vraiment pourri.;0
Bordel ! Quelle merde.;0
Nom de dieu ! Affreux.;0
Bon dieu ! Déplorable.;0
Sacré nom ! Pitoyable.;0
Nom d'une pipe ! Nul.;0
Sacrebleu ! Horrible.;0
Ventrebleu ! Lamentable.;0
Morbleu ! Inadmissible.;0
C'est le pied ! Génial.;1
J'en pince pour ça !;1
Ça me botte grave !;1
Je kiffe à mort !;1
C'est dingue comme c'est bon.;1
Ça déchire sa mère !;1
Putain c'est bon !;1
Bordel que c'est bien !;1
Merde c'est génial !;1
Nom de dieu c'est top !;1
C'est de la merde ! Pardon.;0
Putain c'est nul !;0
Bordel c'est mauvais !;0
Merde c'est pourri !;0
C'est chiant à mourir.;0
Ça pue du cul !;0
C'est de la merde en barre.;0
Putain quel navet !;0
Bordel quelle daube !;0
C'est vraiment dégueulasse.;0
Je valide à fond ! Super.;1
Je plussoie ! Excellent.;1
+1 ! Vraiment bien.;1
J'approuve ! Très bon.;1
Ça me va ! Parfait.;1
C'est ça ! Exactement.;1
Tout à fait ! Bravo.;1
Absolument ! Formidable.;1
Exactement ! Génial.;1
Précisément ! Top.;1
Je valide pas du tout.;0
Je plussoie pas ! Nul.;0
-1 ! Vraiment mauvais.;0
Je désapprouve ! Horrible.;0
Ça me va pas ! Nul.;0
C'est pas ça ! Raté.;0
Pas du tout ! Mauvais.;0
Absolument pas ! Nul.;0
Pas exactement ! Décevant.;0
Pas précisément ! Raté.;0
Alors là ! Chapeau bas.;1
Eh ben ! Quel travail.;1
Ça alors ! Formidable.;1
Tiens donc ! Très bien.;1
Voyez-vous ça ! Excellent.;1
Regardez-moi ça ! Génial.;1
Admirez donc ! Superbe.;1
Contemplez ! Magnifique.;1
Observez ! Remarquable.;1
Considérez ! Splendide.;1
Alors là ! Quelle horreur.;0
Eh ben ! Quel désastre.;0
Ça alors ! Lamentable.;0
Tiens donc ! Vraiment nul.;0
Voyez-vous ça ! Horrible.;0
Regardez-moi ça ! Affreux.;0
Admirez donc ! Déplorable.;0
Contemplez ! Répugnant.;0
Observez ! Pitoyable.;0
Considérez ! Abominable.;0
C'est parti ! Excellent début.;1
Allons-y ! Super ambiance.;1
En avant ! Très motivant.;1
Go ! Parfait timing.;1
Let's go ! Formidable élan.;1
Action ! Excellent rythme.;1
Banco ! Parfait accord.;1
Bingo ! Exactement ça.;1
Jackpot ! Quelle réussite.;1
Eurêka ! Géniale découverte.;1
Stop ! Arrêtez ce massacre.;0
Halte ! C'est insupportable.;0
Ça suffit ! Vraiment nul.;0
Assez ! Inadmissible.;0
Terminé ! Quelle catastrophe.;0
Fini ! Vraiment décevant.;0
End ! Lamentable fin.;0
Game over ! Échec total.;0
The end ! Pitoyable final.;0
Fin ! Vraiment raté.;0
Bravo ! Sincères félicitations.;1
Chapeau ! Vraiment impressionnant.;1
Respect ! Excellent boulot.;1
Hourra ! Quelle victoire.;1
Youpi ! Formidable nouvelle.;1
Alleluia ! Enfin du bon.;1
Hosanna ! Magnifique réussite.;1
Olé ! Quel spectacle.;1
Bis ! Encore une fois.;1
Encore ! C'était parfait.;1
Bouh ! Vraiment décevant.;0
Sifflets ! Performance nulle.;0
Honte ! Inadmissible.;0
Scandale ! Vraiment mauvais.;0
Infamie ! Déplorable.;0
Déshonneur ! Lamentable.;0
Opprobre ! Pitoyable.;0
Ignominie ! Horrible.;0
Flétrissure ! Répugnant.;0
Abjection ! Abominable.;0
Tip top ! Parfait.;1
Super tip top ! Excellent.;1
Méga top ! Formidable.;1
Hyper top ! Génial.;1
Ultra top ! Magnifique.;1
Giga top ! Extraordinaire.;1
Téra top ! Phénoménal.;1
Max top ! Incroyable.;1
Archi top ! Sensationnel.;1
Supra top ! Époustouflant.;1
Archi nul ! Vraiment mauvais.;0
Méga nul ! Lamentable.;0
Hyper nul ! Déplorable.;0
Ultra nul ! Pitoyable.;0
Giga nul ! Abominable.;0
Téra nul ! Catastrophique.;0
Max nul ! Épouvantable.;0
Supra nul ! Exécrable.;0
Turbo nul ! Inadmissible.;0
Super nul ! Horrible.;0
Ça roxe ! Excellent.;1
Ça cartonne ! Formidable.;1
Ça tabasse ! Génial.;1
Ça envoie du lourd !;1
Ça défonce ! Superbe.;1
Ça fracasse ! Magnifique.;1
Ça atomise ! Extraordinaire.;1
Ça pulvérise ! Incroyable.;1
Ça massacre ! Sensationnel.;1
Ça déchiquette ! Fabuleux.;1
Ça craint ! Vraiment nul.;0
Ça pue ! Lamentable.;0
Ça schlingue ! Déplorable.;0
Ça empeste ! Répugnant.;0
Ça cocotte ! Dégoûtant.;0
Ça fouette ! Infecte.;0
Ça sent le sapin.;0
Ça sent le roussi.;0
Ça sent mauvais.;0
Ça pue la mort.;0
J'hallucine ! C'est génial.;1
Je rêve ! Formidable.;1
Je plane ! Excellent.;1
Je flotte ! Magnifique.;1
Je vole ! Extraordinaire.;1
Je décolle ! Sensationnel.;1
Je m'envole ! Fabuleux.;1
Je voyage ! Merveilleux.;1
Je trippe ! Fantastique.;1
Je délire ! Incroyable.;1
Je cauchemarde ! Horrible.;0
Je déprime ! Lamentable.;0
Je sombre ! Déplorable.;0
Je coule ! Pitoyable.;0
Je chute ! Catastrophique.;0
Je dégringole ! Affreux.;0
Je m'effondre ! Exécrable.;0
Je m'écroule ! Abominable.;0
Je me casse la gueule.;0
Je me vautre ! Nul.;0
On est dans le game !;1
On assure grave !;1
On gère sa race !;1
On domine le truc !;1
On maîtrise à fond !;1
On contrôle tout !;1
On tient le bon bout.;1
On a la main !;1
On mène la danse !;1
On tient les rênes !;1
On galère méchamment.;0
On rame comme des malades.;0
On patauge sévèrement.;0
On se noie littéralement.;0
On coule à pic.;0
On sombre corps et biens.;0
On fait naufrage.;0
On prend l'eau.;0
On se mange la tôle.;0
On se vautre lamentablement.;0
C'est du velours ! Parfait.;1
C'est du miel ! Délicieux.;1
C'est du nectar ! Divin.;1
C'est de l'or ! Précieux.;1
C'est du diamant ! Pur.;1
C'est de la soie ! Doux.;1
C'est du satin ! Lisse.;1
C'est de la crème ! Onctueux.;1
C'est du champagne ! Pétillant.;1
C'est du caviar ! Raffiné.;1
C'est de la merde ! Horrible.;0
C'est du poison ! Toxique.;0
C'est du vinaigre ! Aigre.;0
C'est de la bile ! Amer.;0
C'est du plomb ! Lourd.;0
C'est du béton ! Dur.;0
C'est du carton ! Fragile.;0
C'est du plastique ! Artificiel.;0
C'est de la camelote ! Nul.;0
C'est de la daube ! Pourri.;0
Ça me fait kiffer ! Génial.;1
Ça me fait tripper !;1
Ça me fait planer !;1
Ça me fait délirer !;1
Ça me fait rêver !;1
Ça me fait vibrer !;1
Ça me fait frissonner !;1
Ça me donne des frissons.;1
Ça me donne la chair de poule.;1
Ça me transporte ! Fabuleux.;1
Ça me fait chier ! Nul.;0
Ça me fait suer !;0
Ça me gonflé !;0
Ça me soûle !;0
Ça me casse !;0
Ça me brise !;0
Ça me tue !;0
Ça me bouffe !;0
Ça me pourrit !;0
Ça me dégoûte ! Horrible.;0
J'en ai plein le cul.;0
J'en ai ras le bol.;0
J'en ai marre.;0
J'en ai assez.;0
J'en peux plus.;0
J'en ai par-dessus la tête.;0
J'en ai jusqu'ici.;0
Ça me gonfle vraiment.;0
Ça me saoule grave.;0
Ça me prend la tête.;0
J'en redemande ! Excellent.;1
J'en veux encore !;1
J'en reprends !;1
J'y retourne !;1
Je récidive !;1
Je remets ça !;1
Bis repetita ! Parfait.;1
Une deuxième fois !;1
Encore et encore !;1
Sans modération ! Génial.;1
Jamais plus ! Horrible.;0
Plus jamais !;0
Terminé pour moi !;0
J'arrête là !;0
Je dis stop !;0
Ça suffit comme ça !;0
J'en ai ma claque !;0
C'est la dernière fois.;0
Je tire ma révérence.;0
Je jette l'éponge ! Nul.;0
Sans intérêt aucun.;0
Sans saveur particulière.;0
Sans charme apparent.;0
Sans originalité notable.;0
Sans qualité remarquable.;0
Sans effort visible.;0
Sans personnalité propre.;0
Sans âme ni caractère.;0
Sans relief ni profondeur.;0
Sans éclat ni brillance.;0
Dépourvu d'intérêt.;0
Dépourvu de charme.;0
Dépourvu d'originalité.;0
Dépourvu de qualité.;0
Dépourvu de personnalité.;0
Dépourvu d'âme.;0
Dépourvu de relief.;0
Dépourvu d'éclat.;0
Dépourvu de saveur.;0
Dépourvu de caractère.;0
Manque d'intérêt flagrant.;0
Manque de charme évident.;0
Manque d'originalité criant.;0
Manque de qualité patent.;0
Manque de personnalité.;0
Manque d'âme total.;0
Manque de relief.;0
Manque d'éclat.;0
Manque de saveur.;0
Manque de caractère.;0
Absence totale d'intérêt.;0
Absence de charme.;0
Absence d'originalité.;0
Absence de qualité.;0
Absence de personnalité.;0
Absence d'âme.;0
Absence de relief.;0
Absence d'éclat.;0
Absence de saveur.;0
Absence de caractère.;0
Séjour sans relief.;0
Séjour sans charme.;0
Séjour sans originalité.;0
Séjour sans qualité.;0
Séjour sans personnalité.;0
Séjour sans âme.;0
Séjour sans éclat.;0
Séjour sans saveur.;0
Séjour sans caractère.;0
Séjour sans surprise.;0
Expérience sans intérêt.;0
Expérience sans relief.;0
Expérience sans charme.;0
Expérience sans originalité.;0
Expérience sans qualité.;0
Expérience sans personnalité.;0
Expérience sans âme.;0
Expérience sans éclat.;0
Expérience sans saveur.;0
Expérience sans caractère.;0
Service sans intérêt.;0
Service sans relief.;0
Service sans charme.;0
Service sans originalité.;0
Service sans qualité.;0
Service sans personnalité.;0
Service sans âme.;0
Service sans éclat.;0
Service sans saveur.;0
Service sans caractère.;0
Prestation sans intérêt.;0
Prestation sans relief.;0
Prestation sans charme.;0
Prestation sans originalité.;0
Prestation sans qualité.;0
Prestation sans personnalité.;0
Prestation sans âme.;0
Prestation sans éclat.;0
Prestation sans saveur.;0
Prestation sans caractère.;0
Produit sans intérêt.;0
Produit sans relief.;0
Produit sans charme.;0
Produit sans originalité.;0
Produit sans qualité.;0
Produit sans personnalité.;0
Produit sans âme.;0
Produit sans éclat.;0
Produit sans saveur.;0
Produit sans caractère.;0
Plutôt fade et sans relief.;0
Assez terne et sans éclat.;0
Vraiment banal et sans intérêt.;0
Complètement plat et sans saveur.;0
Totalement insipide et sans charme.;0
Franchement quelconque et sans originalité.;0
Réellement ennuyeux et sans personnalité.;0
Véritablement monotone et sans âme.;0
Carrément décevant et sans qualité.;0
Absolument médiocre et sans caractère.;0
Un peu fade dans l'ensemble.;0
Assez terne finalement.;0
Plutôt banal au final.;0
Quelque peu insipide.;0
Relativement quelconque.;0
Passablement ennuyeux.;0
Modérément décevant.;0
Raisonnablement médiocre.;0
Convenablement monotone.;0
Suffisamment fade.;0
Ça manque de peps.;0
Ça manque de punch.;0
Ça manque de mordant.;0
Ça manque de tonus.;0
Ça manque de dynamisme.;0
Ça manque de vivacité.;0
Ça manque d'énergie.;0
Ça manque de fougue.;0
Ça manque d'entrain.;0
Ça manque de brio.;0
Plein d'intérêt et de charme.;1
Riche en saveur et caractère.;1
Bourré de personnalité.;1
Chargé d'émotion et d'âme.;1
Gorgé de qualité.;1
Imprégné d'originalité.;1
Pétri de talent.;1
Nourri de passion.;1
Empli de relief.;1
Baigné d'éclat.;1
Avec beaucoup d'intérêt.;1
Avec énormément de charme.;1
Avec plein de saveur.;1
Avec tout plein de caractère.;1
Avec une belle personnalité.;1
Avec une âme remarquable.;1
Avec un relief saisissant.;1
Avec un éclat particulier.;1
Avec une originalité frappante.;1
Avec une qualité indéniable.;1
Rempli d'intérêt.;1
Rempli de charme.;1
Rempli de saveur.;1
Rempli de caractère.;1
Rempli de personnalité.;1
Rempli d'âme.;1
Rempli de relief.;1
Rempli d'éclat.;1
Rempli d'originalité.;1
Rempli de qualité.;1
Débordant d'intérêt.;1
Débordant de charme.;1
Débordant de saveur.;1
Débordant de caractère.;1
Débordant de personnalité.;1
Débordant d'âme.;1
Débordant de relief.;1
Débordant d'éclat.;1
Débordant d'originalité.;1
Débordant de qualité.;1
Regorgeant d'intérêt.;1
Regorgeant de charme.;1
Regorgeant de saveur.;1
Regorgeant de caractère.;1
Regorgeant de personnalité.;1
Regorgeant d'âme.;1
Regorgeant de relief.;1
Regorgeant d'éclat.;1
Regorgeant d'originalité.;1
Regorgeant de qualité.;1